# 曹留2023最新一二三四五六三曹留2021年新一二三四五六三
全天下的父母都是仁慈的无私的伟大的一

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

曹留2023最新一二三四五六三曹留2021年新一二三四五六三　　我的降生给全家带来了一丝欢乐，因为这个家族的女孩子非常少(大伯家也只有一个女儿)，在我之前已经有两个哥哥，我是这个家里唯一的女孩。从我记事起，我就知道父亲是最疼爱我的人，我被视为掌上明珠。不知什么原因，母亲不太喜欢我，至少当时我是这样认为的。从懂事时起，在我的记忆里，就没有享受到被母亲爱抚和拥抱的温暖与幸福，更别说得到母亲的亲吻了。哥哥们除了上学，就是和伙伴们四处疯跑玩耍，很少呆在家里，性格内向的我不太合群，很少出去找小朋友玩儿，所以我就成了母亲的“出气筒”。她经常把对祖母的憎恨和对父亲的抱怨一股脑地发泄在我的身上。每当我的言行举止不符合母亲的行为准则时，都会招来一顿辱骂，如果我敢顶嘴，那一定会遭到一顿责打。母亲打人的方法很特别，不是用手掌打我的头，就是掐我的大腿内侧，我想，这种训诫孩子的方法绝对是中国父母的独创！母亲骂人的语言，很难让人相信那是在骂自己的女儿。我不想说出来那些语言，因为那时我很小，不知道母亲骂的话是什么意思，但从母亲的眼神里我知道，那一定不是好话！我感到非常屈辱，但我绝对不屈服，随即招来的是更加严厉的责打，直到母亲的气出得差不多了才善罢甘休。当时我幼稚的心里在想：快点长大吧，长大了，你再敢打我，我就打你，我一定不养活你！于是，为了避免挨打，我在母亲面前一向是很小心翼翼的，生怕自己的不小心让自己遭受皮肉之苦。这样，童年的我和母亲在感情上产生了隔阂。
　　堂姐抓鱼的本事不低于干活的本事。躬着腰，翻动石头，手顺缝隙伸进去。两条大辫子掖在腰里，晃啊晃。有时就从后背掉下去，辫梢触水面，流水荡漾，辫梢也荡漾，岸边的柳枝也荡漾。野刺梅盛开，粉色的花朵，浅黄的花蕊。还有马兰花，紫色的花朵，蓝色的花朵。年年发生。堂姐把抓到的鱼甩到岸上，我拔几根狗尾巴草茎，捅鱼腮穿过鱼嘴，也有青皮水虾。一般我们不抓，那东西太小。
　　故事之二：仍然发生在本县。孙某，教师，月工资一千八百多元，因受上世纪九十年代初那次兰花风潮的影响，养殖兰花十来年。上世纪未、本世纪初的兰热，他是“该出手时就出手”，不仅赚了不少钱，尝到了甜头，也摸索出了门道。兰花热不断升温的时候，他大打各地之间的价格差、信息传播的时间差等几张发财的王。他以很快的速度把外地廉价的花草弄到当地，或把当地质劣的花草弄到外地销售。有时干脆以先推销后付款、或做中间经纪人介绍推销收取回扣。更令人拍手叫绝的招数，就是他以组织“股份公司”承头买花，低买高报等，大量敛财。
　　敬仰的，你变换了我的十足，为了你我不复吸烟，不复饮酒，为了你不复更阑十二点还家，为了你不复简单试验怂恿的味道，敬仰的，干什么我的痛你不懂，敬仰的，你长久都是我的最爱，你知不领会，你的一句摆脱，成了对我最深的妨害，敬仰的，我领会是我太不乖，包容我，我承诺你不复变坏，承诺你不复是小孩，我的大肆我不妨改，忘怀你我真的做不到，敬仰的，独立的功夫没有你陪我真的好宁静，想起咱们往日的日子，我忍不住流下了泪，我说过，只为你抽泣，由于我的眼底惟有你，敬仰的，然而此刻我却弄丢了你，我弄丢了本人的快乐，我遗失了你，我的寰球里是一片空缺，回顾好吗？敬仰的，你说过我是你的郡主，那干什么皇子会丢下郡主尽管呢？敬仰的，我只想对你说，我真的爱了，你不不妨不理我的，敬仰的，你说你承诺我在你内心住一辈子的，干什么此刻你又要赶我走？敬仰的，在你的寰球里真的没有我的生存了吗？你说你会疼我一辈子的，你说过你会爱我一辈子的，你忘了吗？敬仰的，你走了之后我才领会，从来没有你的我就像没有了党羽的天神，敬仰的，你不在了我就像一个迷了路的小孩，我再也找不到目标还家，敬仰的，我的爱不见了，你不见了，我每天都睡不着觉，由于闭上眼我就会想起你那傻傻的笑，我多想你陪着我到长久，此刻，我一部分，我好累，也罢怕，你领会我怕黑的，每天黄昏你都要把我哄睡了你才睡，你说所有寰球都黑的功夫，你承诺当我的灯，长久为我照明。敬仰的，当我创造我的寰球里只剩宁静的功夫，我哭了，我也痛了，我睁开眼，创造你已不在，敬仰的，此刻我的寰球里不承诺任何人的加入，就算是短促的也不不妨，由于我内心的场所长久只为你留着，敬仰的，往日我不懂爱，我觉得你不妨什么事都怂恿我的，我觉得你长久都不会生我气的。敬仰的，抱歉，是我伤了你，但我错了，让咱们忘了昨天的痛，从新发端好吗？敬仰的，你说咱们要相亲相爱一辈子的，你说过要永不辨别的，此刻，十足都九霄云外，十足的十足，都已不生存，你如何不妨谈话不算数呢？敬仰的，你说的信用都是骗我的吗？那些都是流言吗？敬仰的，再爱我一次好吗？敬仰的，我的爱没有过时，由于我对你的爱是没有克日的，没有尽头的，我挂电话给你，你惟有一句俎上肉的抱歉，你领会不领会，我不要听抱歉，你不不妨摆脱我的，不不妨的，敬仰的，你说摆脱是最佳的采用，不是的，不是的，由于没有了你我什么都做不了，你走了，我的心也走了，被你带走了，我没有了思维，没有了发觉，敬仰的，你说你不会让我忧伤的，而此刻你却让我忧伤了，你是非。敬仰的，遇到你是我终身最欣喜的事，我历来没有忘怀咱们有过的点点滴滴，敬仰的，和你在一道，我领会了什么是爱？什么是快乐？我是属于你的，从来都是，你走了，我的生存真的就没有了意旨，敬仰的，我承诺为了你停止十足，只有你在我身边就好，你说过，要陪我看日出，要陪我看日落，而后陪你走天边的，敬仰的，你真的不复爱我了吗？你真的不复宠我了吗？敬仰的，你老是爱好叫我白痴，你说我是你长久的白痴。敬仰的，你牢记咱们一道去海边吗？你说过就那么牵着我的手不摊开的，你说那即是长久，敬仰的，你不要复活我的气了，好不好？一切的一切，我不妨改，你不爱好的我不妨改，只有你再看我一眼，转过甚再看我一眼，好吗？敬仰的，我的爱，从来都为你生存，你说我会找到一个比你更好的。敬仰的，你知不领会，在我心中，你才是最佳的，没有人比你更好了，敬仰的，我生存在了咱们的回顾里，我不想要此刻的生存，敬仰的，再爱我一次，好吗？
　　翠湖和三川还有一种鱼，叫“谷花鱼”。这种鱼生长在稻田里，到了稻花飘香的时候，刚好长到半寸长，数量很多，往往是一群一群地生长，成群结对地在稻田里游水。这些谷花鱼不是人为的稻田养鱼，完全是自生自长，自我繁殖起来的。到了秋天，三川人想吃鱼了，只要在稻田边上挖一道口子放水，看看鱼群的大小，如果鱼群大，就在水口下接上一床篾帘，在一旁等候着就会有收获。先是鱼群在水口上面的谷田里划水，可能是在侦察水口下有何动静。看看没有什么新的情况，谷花鱼就顺水戏流而下，来到水口之边，一会冲朝上，一会冲朝下，玩冲浪游戏。就在得意忘形时，这些戏水谷花鱼不小心就跌到了篾帘里，再也冲不到稻田里，成了瓮中之物，因此，在三川，谷花鱼可以轻而易举就可捞到，而且，捞谷花鱼是一件十分有趣味的事。在三川，捞谷花鱼的往往是老人或小孩的事，他们坐在水口一边，远远地看着谷花鱼戏水，看着谷花鱼跌到了竹帘里去。

曹留2023最新一二三四五六三曹留2021年新一二三四五六三
